1. Развернуть бд:
   Перенести бд в СУБД и запустить
2. Развернуть настолку:
   Запустить файл back через VS 2022 и запустить проект
4. Развернуть сайт:
   Файл front + back закинуть в папку domains OS Panel, в настройках OS Panel в доменах добавить эту папку. Далее запустить сайт через OS Panel

Руководство пользователя


Руководство логиста:
При запуске настольного приложения пользователь попадает на окно авторизации, где ему необходимо ввести свои логин и пароль.
При нажатии на «Забыли пароль?» открывается окно «Восстановление пароля». На этом окне сотрудник вводит свой логин и придумывает новый пароль для входа в систему. При вводе логина и пароля логиста, будет выполнен вход в программу и будет запущено окно «Главное меню логиста». В этом окне отображается ФИО администратора, текущее время, кнопки для перехода в другие окна и кнопка «Выйти», при нажатии на которую, пользователь выходит из системы и открывается окно «Авторизация».
При нажатии кнопки «Сотрудники» в главном меню логиста отображается информация о всех водителях, с возможностью добавить нового нажав на кнопку «Добавить», уволить сотрудника, а также просмотреть архив уволенных сотрудников.
При нажатии на кнопку «Добавить», данные, введенные в соответствующие поля, будут добавлены в список сотрудников. Кнопка «Редактировать» позволяет изменять информацию о выбранном сотруднике.
При нажатии кнопки «Водители» в главном меню логиста отображается информация о всех водителях. В этом окне доступен поиск по различным параметрам. На странице представлена одна функциональная кнопка «Добавить» она выполняет аналогичные функции, как и на странице «Сотрудники». Выбрав водителя из списка возможно редактировать его данные.
При нажатии кнопки «Транспорт» в главном меню логиста отображается информация о транспортных средствах. На странице представлена одна функциональная кнопка «Добавить» она выполняет аналогичные функции, как и на странице «Сотрудники».
При нажатии кнопки «Путевой лист» в главном меню логиста отображается информация о грузах. Можно выбрать из списка существующий груз, а также добавить новый, введя в поля данные по грузу. При нажатии кнопки «Далее» на странице «Выбор груза» отображается страница с составлением маршрута. После составления маршрута, нажав на кнопку «Выбрать водителя/транспорт» открывается следующее окно. При нажатии кнопки «Выбрать водителя/транспорт» на странице «Составление маршрута» и выбрав дату отправки и дату прибытия, появятся свободные водители и транспортные средства. После выбора водителя и транспорта открывается следующая страница. При выборе свободных водителей и транспорта в выбранный период открывается страница с полной информацией по созданному путевому листу. Есть одна функциональная кнопка «Новый лист» при нажатии на нее открывается страница «Выбор груза» с возможностью составить новый путевой лист.


Руководство экономиста:
При вводе логина и пароля экономиста, будет выполнен вход в программу и будет запущено окно «Главное меню экономиста». В этом окне отображается ФИО экономиста, текущее время, кнопки для перехода в другие окна и кнопка «Выйти», при нажатии на нее, пользователь выходит из системы и открывается окно «Авторизация».
При нажатии кнопки «Путевой лист» в главном меню экономиста отображается информация о выполненных путевых листах. Выбрав из списка, открывается следующая страница. Выбрав из списка, открывается страница «Подсчет расходов». Заполнив поля и нажав на кнопку «Составить расчет расходов» произойдет расчет всех расходов.
При нажатии кнопки «Отчет» в главном меню экономиста отображаются все путевые листы с выбором дат. 


Руководство водителя:
Главная страница с просмотром общей информацией о Белебеевском молочном комбинате, а также авторизация для водителей. При нажатии на кнопку «Войти» открывается окно «Авторизация», где пользователю необходимо ввести свой логин и пароль, для авторизации водителя. При нажатии на кнопку «Забыли пароль?» открывается окно «Смена пароля» где водителю необходимо ввести свой логин и почту, а также придумать новый пароль. При успешной авторизации открывается страница «Путевые листы» с возможностью фильтрацией по принятым и активным путевым листам и поиском по всем данным. Путевой лист можно принять, нажав на кнопку «Принять», а в активных путевых листах нажав на кнопку «Завершить» путевой лист завершается.При нажатии на кнопку «История» открывается страница со всеми выполненными путевыми листами водителя с возможностью поиска по всем данным. При нажатии на кнопку «Профиль» открывается страница с данными водителя с возможностью редактировать их.
